English Transcript Version Date: 2016-0326
ETVD: 2016-0326 FrTransl 11-10-2016
You have to put My Feet into your heart.
Il vous faut mettre Mes pieds dans votre cœur.
Just My Feet into your heart.
Simplement, Mes pieds dans votre cœur.
Because photo, face, everything might be an illusion.
Car la photo, Mon visage, tout cela pourrait être une illusion.
Might be, by seeing My Face you do not get over your barriers.
Il se peut qu’en voyant Mon visage vous ne puissiez dépassez vos barrières.
To say, “I must see Mother. I must do this.
Dire : « Il faut que je voie Mère, que je fasse ceci…
Mother must come to my house. She must have food at my place.
Mère doit venir dans ma maison. Il faut qu’Elle déjeune chez moi.
She must visit my home.” All this is so stupid.
Il faut qu’Elle visite ma maison. » Tout ceci est tellement stupide!
I cannot understand what’s the matter with these people.
Je ne peux comprendre-ce que ces gens ont en tête.
“Mother, please come in my heart.
Mère, s’il vous plaît, venez dans mon cœur.
Let me clean my heart so that You are there.
Purifiez mon cœur afin que vous y résidiez.
Put Your Feet into my heart.
Mettez vos pieds dans mon cœur.
Let Your Feet be worshipped in my heart.
Permettez que vos pieds soient vénérés dans mon cœur.
Let me not be in delusion.
Ne me laissez pas dans l’égarement.
Take me away from illusions.
Éloignez de moi les illusions.
Keep me in reality.
Maintenez-moi dans la réalité.
Take away the sheen of superficiality.
Ôtez en moi l’écorce de la superficialité.
Let me enjoy Your Feet in my heart.
Permettez-moi d’apprécier la présence de vos pieds dans mon cœur.
Let me see Your Feet in my heart.”
Permettez-moi de voir vos pieds dans mon cœur.